Hey daar.

Welkom bij de info van ons spel.
Moest je het nog niet door hebben wat precies de bedoeling is van het spel, dan kan je hier alvast een deeltje van de uitleg vinden.
Dots is een spel waarbij gekleurde bolletjes, de zogenaamde dots, een zo lang mogelijke ketting moeten vormen
Als je nog steeds niet goed door hebt hoe je het spel precies moet spelen, dan kan je nog steeds terecht bij de help die je bereikt door op de help-knop in het hoofdmenu te drukken.

En dan nu een beetje info over onszelf.
Had je nu echt gedacht dat je nu al info over ons hier zou vinden? Het kan best zijn dat deze er nog komt op een later tijdstip ;)