Hey,

zoals je vermoedelijk al hebt gelezen bij about, is Dots een spel waarbij je bolletjes, de zogenaamde dots, met elkaar moet verbinden.
Er zijn wel twee voorwaarden: De dots moeten aangrenzend zijn en ze moeten dezelfde kleur hebben.
Je zal nu waarschijnlijk wel denken: "Ok, ik weet nu al wat de bedoeling is van dit spel, maar hoe bedien ik dit nu eigenlijk?".
Wel, dit is eigenlijk zeer eenvoudig. We zullen dit even illustreren aan de hand van een voorbeeldje.
Stel we willen een aantal blauwe dots verbinden. We gaan hierbij dan met de cursor op op de dot staan waar we willen beginnen met de lijn.
Dan drukken we de linkermuisknop in en slepen de muisaanwijzer naar de volgende blauwe dot. Als je dit goed hebt gedaan, dan zullen de dots vanzelf verbinden.
Tenslotte laten we de linkermuisknop los op de laatste dot. De dots die verbonden waren zullen dan verdwijnen en dots erboven zaten zullen dan naar beneden zakken.

Hieronder hebben we dan nogmaals een kleine animatie van hoe je de dots kan verbinden.